إخفاء!
مسكتك. هل هذا كل ما لديك؟
هاه؟
سي كراب!
هذا يكفي.
أوتش ...
عمل جيد.
لقد فشلت في تطهير الغرفة.
تطهير = فحص والتحقق من السلامة
ناقص عشرين نقطة.
تركت الحزمة تدخل الغرفة وحدها.
الحزمة = الشخص الذي يتم حمايته
ناقص ثلاثين نقطة.
لقد قاتلت خصلة بدون إذن.
Perp = Perpetrator
ناقص عشرين نقطة.
لقد فاتتك أيضًا الجزء الثاني.
نتيجة لذلك ، سمحت للحزمة بالموت.
درجاتك لا تستحق حتى التقييم.
أنت تفشل.
دوباشي أريماسا (45) دوباشي حارس الأمن النائب
كم مرة يجب أن أخبرك يا موري سان؟
أنت لست شرطيًا أو محققًا.
أنت لا تدافع عن القانون أو العدالة ، فقط حياة الحزمة.
Y- أنت محق تمامًا.
أنا أخجل من نفسي.
اسمحوا لي أن أحاول مرة أخرى!
أعني من فضلك!
حسن الكلام.
أماكن ، الجميع!
حسنا!
حل الجرائم بمهارات المباحث الحادة.
الحب والحالات لا تتغير أبدا.
فيلم مشبوه للغاية.
الحارس الشخصي للرجل العجوز يجعل الهروب الضيق.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
حارس شخصي موري كوغورو
"حارس شخصي موري كوغورو
سوازاكي رينا (28) ممثلة
أريمورا شيساتو (25) Nichiuri TV AD
هنا ، رينا سان.
تناول بعض القهوة.
ألا يمكنك فعل شيء حيال ذلك؟
كوشيزاكي كينزو (45) منتج تلفزيون نيشيوري
Isogawa Hideo (40) مدير تلفزيون نيشيوري
هل أنت متأكد من أنه من الصواب أن ننضم إليك؟
لا يمكنني ركوب حارسي الشخصي في سيارة مختلفة.
Haneki Ryo (40) ممثلة
قد أقتل هذه المرة.
لقد وظفتك لتكون حارسي الشخصي حتى تتمكن من حمايتي في وقت واحد ،
واستخدم مهاراتك في المباحث لتحديد من يحاول قتلي.
اتركه لي.
هذا هو السبب في أنني تدربت مع شركة الأمن التابعة لوكالتك.
لماذا كان عليهم المجيء رغم ذلك؟
يجب أن تكون عطشان.
ساعدوا أنفسكم على بعض عصير خضروات هانكي ريو الخاص. Kusumoto Kazuya (35) ريو ومدير رينا
شكرًا لك.
شكرا على المشروبات.
الدراما قصة مختلفة ، لكنني في الواقع حصلت على الكثير من وقت الفراغ.
أنا سعيد لأن لدي من أتحدث معه.
نحن من سعداء.
جئنا فقط للمشاهدة ،
لكننا الآن نسافر مع الممثلة الشهيرة Haneki Ryo-san.
صحيح ، كونان كون؟
بلى!
بحيرة ناكاجيما
أوبيرج موتو
شكرا لقدومك جميعا.
موتو كيمي (30) زوجة موتو موتو شوهي (33) مالك أوبيرج موتو
يجب أن تكون منهكًا من رحلتك الطويلة.
شكرًا لك.
أتطلع إلى العمل معًا ، موتو سان.
في الواقع. خذ وقتك.
أنا ذاهب لتطهير المباني.
شكرا موري سان.
كل شيء على ما يرام ، موري سان.
لقد قمنا بالفعل بتطهير الداخل.
Ch-Chief دوباشي ؟ !
دوباشي سان ، أنت هنا أيضًا؟
سمعت أنك أخذت يوم الإجازة ، لذلك اعتقدت أنك مع عائلتك.
لديك ابنة أليس كذلك؟
لا تقلق.
أنا وابنتي لدينا فهم.
يا لها من مصادفة!
تصادف أن لدي ابنة أيضًا.
موري سان ، اليوم هو أيضا امتحان التخرج حارس الأمن دوباشي الخاص بك.
أنا في الواقع هو كذلك!
طريقة للضغط.
من المطمئن أن يكون هناك رجلان جيدان يبحثان عني.
أشعر وكأنني أميرة.
نعم ، طريقة أميرة تجاوزت رأسها.
R-رينا سان ...
في هذه الحالة ، دوباشي سان ، اعتني بالأميرة رينا.
أشعر بالأمان الكافي مع موري سان فقط.
تعال يا أبي.
ثم Kusumoto-chan يكفيني.
هذا لن يفعل.
أنا لست حارسًا شخصيًا.
أنا أمزح.
أليس رينا سان مشهوراً بكونك مثيراً للمشاكل؟
بلى. يقولون إنها تبدأ دائمًا المعارك في العمل.
علاوة على ذلك
نحن نعمل في نفس الوكالة ، لكننا نتعايش مثل القطط والكلاب.
هذا معروف أيضًا.
لكنني قد أكون المشكلة الأكبر.
أنا لا أتفق مع أي شخص.
أتساءل لماذا يكرهني الجميع.
هل أحاول بجد على الرغم من أنها ليست دراما؟
هل آخذ وقتا طويلا؟
ليس على الإطلاق.
هذا البرنامج لن يكون موجودا بدونك.
لقد سمعت الأخبار ، كوشي.
الشائعات هي أننا سنلغي.
أرقامنا معطلة أيضًا.
لا ... الشائعات مجرد شائعات.
آسف. إذا فقدت وظائفك ، فسيكون خطأي.
إنها تحقق أقصى استفادة منا جميعًا.
لقد دفعت أكثر من مهاراتها ووقتها يستحق.
الآن ، الآن ، إيسوغاوا تشان ...
هذا الصوت! رينا سان؟
مصاب ، مؤخرتي!
هذا غير ممكن!
هل انت بخير؟
ما هذا؟
لقد اكتفيت!
ماذا حدث يا رينا سان؟
ربما هذا.
أنا آسف. هناك الكثير من القطط الضالة هنا.
سننظف الغرفة مرة أخرى على الفور.
مرحبًا ، أنت تعلم أنني لا أستطيع التعامل معهم ، كوسوموتو تشان.
لديها حساسية من القطط.
أنا آسف.
أخبرت موري سان عنك.
لا ، لقد كان خطأي.
كان يجب أن أترك موري سان يتعامل معها.
أنا آسف.
ماذا؟ هل حدث شيء ما؟
ليس حقا.
لقد أدركت للتو أنني لست محميًا لأنني لست الحزمة أو أيا كان.
في صحتك!
كلاهما جميل جدا.
أنا لست مندهشا.
بلى.
من الصعب تصديق أنهم مثل القطط والكلاب.
هم حقا ممثلات.
قطع! حسنا.
نحن نبدل المشاهد بعد هذا.
ألا يجب أن نعيد التقاط اللقطة أولاً؟
S- آسف.
أنت غير منظم للغاية.
لا تجعلني أبقى مستيقظًا طوال الليل من أجل هذا.
إنه ليس جيدًا لبشرتي.
هذا صحيح. طريق ريو سان أبعد من الماضي رئيسها.
دعونا نعيد المشهد.
عمل جيد.
غدا بعد تصوير الإفطار ، سنطلق النار على البحيرة.
شكرا للجميع.
من يتجول في هذه الساعة؟
هذه غرفة ريو سان.
هذا يكفي!
ما هذا؟
كوسوموتو!
مهلا ، انتظر!
لا فائدة من الجري.
لقد اتصلت بالفعل بالشرطة.
هل هذا عن التحويل؟
بلى. كنت أرغب في العمل على المجموعة ، لكنك طلبت من كبار المسؤولين إعطائي وظيفة مكتبية.
لهذا السبب كنت تحاول قتلها ؟ !
لا! كانت هذه هي المحاولة الوحيدة التي قمت بها.
ماذا؟
لا يزال هناك الكثير من الأشخاص الآخرين الذين يستاء منك.
لا ...
ما هو الخطأ؟
أبي؟
اه ام ...
هذا فقط ...
الرياح لطيفة.
إنه شعور رائع للغاية.
هل من المقبول الاستمرار في إطلاق النار؟
قال إن هناك الكثير من الأشخاص الآخرين الذين يستاء من ريو سان.
أعتقد أن هذا هو السبب في أنهم ما زالوا على حارسهم.
قطع!
حسنا!
جهز القوارب للمشهد التالي ، من فضلك!
تم التنبؤ بالضباب في وقت لاحق اليوم.
يجعل المجاذيف أكثر صعوبة في الاستخدام ، لذا كن حذرًا.
ماذا؟ لماذا ا؟
كما ترون ، الجبال هنا لها شكل فريد.
الرياح التي تهب منهم لها تأثير خفي على الأمواج.
كم هو مخيف.
دوباشي سان ، هاتف لك.
ويجب أن تكون نتائج التحقيق في هذا الشأن.
التحقيق؟
كوشيزاكي سان ، أرسل الإضافات.
فهمتك.
كونان كون ، ران سان ، أنت مستيقظ.
حسنا!
لنذهب.
هاه؟ ما هذا؟
ماذا يحدث؟
هاه؟
الضباب كثيف جدا.
هل الجميع بخير؟
هذا أريمورا.
المجاذيف لا تعمل.
لقد فقدنا رؤية قارب ريو سان!
ماذا ؟ !
موري سان. تأكد من أن الحزمة على ما يرام.
A-في الواقع ، بلدي oars لا تعمل ، أيضا!
لا أستطيع رؤية الحزمة!
ابي هل انت بخير
اتركه لي!
سأحرص على أن تكون الحزمة آمنة!
انتظر. لقد تلقيت للتو بعض نتائج التحقيق التي لا تصدق.
يتعلق الأمر بالموضوع الحالي.
من الممكن أنها جعلت كل شيء.
ماذا؟
وقد اتخذ قرار غير رسمي بالإفراج عنها من الوكالة.
يبدو أنها أدركت هذا.
لقد خططت لتعويض قصة تحبها وسائل الإعلام.
لا يمكن أن يكون!
المشكلة هي أنها مقتنعة بأن عدوها المر قد أدرك ذلك أيضًا.
ج- هل يمكن أن يكون؟
يحاول ريو سان قتل رينا سان؟
انتظر ، كونان كون!
سأصف!
لا فائدة. المجاذيف لا تعمل بشكل صحيح.
هل ترى أي شيء ، كونان كون؟
لا لا شيء.
هذا الصوت ..
ما هذا؟
لا فائدة. نحن نجتاح.
هذا كل شيء. هكذا هو الحال!
كونان كون ، انظر.
اللعنة. الرياح تهب لي بعيدا.
هذا ...
هؤلاء هم ...
هذا هو ريو سان.
هذا هو الطاقم.
ريو سان! أين أنت؟!
رينا سان؟
إنها فقط فاقدة للوعي.
هل ريو سان ...؟
تم غسل الجميع هنا.
إنه خطير للغاية. انتظر هنا ، ران نيشان.
لا ، كونان كون! سأذهب معك.
ريو سان؟
ابق في الخلف ، موري سان!
هل هذا صحيح؟
لا تتحرك!
ماذا؟
أبي!
سيد هل انت بخير ؟ !
إخفاء ، أنتما الاثنان!
موري سان.
من هذا؟
أين رينا؟ أين هي؟
ماذا؟
هل هذه هي؟
تظاهرت بأنها فاقدة للوعي وانتظرت أن أمرر.
هذا ليس هو.
لا ، هذا غير ممكن.
هذا القط-hater لا يمكن أبدا أن تجعل من هذا الحد.
على أي حال ، كيف عرفت أن القوارب ستغسل هنا؟
ماذا؟
هكذا هو الحال!
ريو سان ، هل تثق بي؟
بالطبع. أنت حارسي الشخصي.
حسنا. في هذه الحالة ...
ريو سان ، اختبئ خلف تلك الشجرة!
لا يا رجل عجوز.
أنت لم تتخلص منه حتى.
ماذا؟
دوباشي سان ؟ !
ابي هل انت بخير
لقد فعلتها يا سيد!
دوباشي سان ، يجب أن تكون قد حققت في اتجاه الرياح والأمواج ،
وكذلك حيث سيتم غسل قارب عندما كان الضباب خارج.
بمعنى آخر ، قمت بتطهير المنطقة.
أتيت إلى هنا مع القارب السريع الذي أعددته مسبقًا ،
والتي لن تتأثر بالرياح والموجات.
لذلك كان هذا الصوت الذي سمعناه عبارة عن قارب متحرك.
كل شيء لقتل ريو سان.
من خلال جعلها تبدو وكأنها حاولت قتل رينا سان ،
قتلتني عندما وصلت في طريقها ، ثم قتلت نفسها.
كما ذكرت تحقيقا.
لقد اختلقت ذلك.
لقد طلبت من شخص ما في المكتب الاتصال بك في وقت محدد مسبقًا.
لا يهم ما قالوه.
سيكون من السهل معرفة ذلك.
ها أنت الجميع.
لقد صنعناها إلى الشاطئ ، لكننا فقدنا في الضباب.
ظننا أننا سمعنا طلقات نارية.
هل حدث شيء ما؟
ماذا ستفعل يا دوباشي سان؟
لا يمكنك منع كل هؤلاء الناس من الحديث.
حدث ذلك الشهر الماضي.
اختبرت ابنتي بحثًا عن دراما وتم قطعها.
بدافع خيبة الأمل ، حاولت قتل نفسها في اليوم التالي.
كانت واحدة من القضاة.
كوالدها ، أردت الانتقام لابنتي.
انتظر. لم يكن هذا أنا.
ماذا؟
لم أكن أشعر أنني بحالة جيدة في ذلك اليوم وكان لدي شخص يحكم في مكاني.
Wh-Who؟
أنا.
لقد سئمت من هذا المكان!
تعثرت لتجنب قطة وفقدت الوعي.
وأنا حكة جدا ، لا أستطيع تحمل ذلك!
هل فعلت ذلك لابنتي؟
إذا كنت ستقتل شخصًا ما ، فيجب أن يكون أنا. احصل عليه بشكل صحيح.
على أي حال ، ابنتك تفتقدك.
ماذا؟
كانت رينا تزور ابنتك في المستشفى لمدة ثلاثة أيام.
هل تعلم؟
يبدو وكأنه شيء ستفعله ، وليس أنا.
لكن ، دوباشي سان ، لم تكن تعرف حتى عن ذلك.
لديك فهم مع ابنتك؟
هل هذا ما هذا؟ القتل؟
أنت لم تفعل ذلك لابنتك.
لقد فعلتها بنفسك.
لقد فعلت هذا لتثبت لنفسك أنك أب!
لقد فشلت في أن تكون حارسًا شخصيًا وأبًا.
لا يعني ذلك أنني في وضع يسمح لي بالحكم عليك.
أبي.
هذا صحيح. لقد فشلت أيضًا يا موري سان.
ماذا؟
لقد فشلت كحارس شخصي.
لقد استخدمتني كطعم.
حسنًا ، كان ذلك ...
لقد تم طردك اعتبارًا من اليوم.
يجب أن تعود إلى حيث تنتمي.
حسنًا ...
شكرا لك المحقق.
وكالة موري المباحث
Haneki Ryo يعيد !! ينشئ وكالة إنتاج المواهب الجديدة سوازاكي رينا تصبح أول عميل إنتاج هانكي
ريو سان تنشئ وكالتها الخاصة؟
يبدو أن رينا سان ستصبح أول ممثلة حصرية لوكالتها.
هذا هو.
ماذا؟ اعتقدت أنك طردت يا أبي.
مدرسة التدريب
سأحصل على المزيد من الخبرة وأصبح الحارس الشخصي لـ Yoko-chan!
هذا ما كنت بعد...
الرجل العجوز لا يتعلم أبدا.
معاينة الحلقة
حماقة!
ماذا يحدث؟
تم اختطاف أيومي.
ماذا؟
أنا ذاهب بعده!
سر السيدة الشابة المفقودة
الحلقة التالية من كونان هي "سر السيدة الشابة المفقودة
دمية فرنسية
تلميح كونان التالي!
دمية فرنسية!
أنا مستيقظ مرة أخرى ، أليس كذلك؟
لا تفوت الحلقة القادمة.
لماذا ا؟
لأننا نتعامل مع سيدة شابة.
سوف يتم طردك مرة أخرى.